[音乐]
在这个小小的珍贵地球上生活在一起，你必须知道
淡水是我们拥有的最宝贵的资源之一
那些严重缺乏饮用水和人民的国家
不断寻找新资源，但最近可能只是一个解决方案
被发现后，它位于海底淡水海洋水库的深处。
海床是在1970年代探索海底和
扫描它下面的东西时，偶然发现偶然发现了装满水的口袋
盐度降低的原因不是完全饮用质量而是盐含量
尽管当时
研究人员认为这种水只不过是他们没有好奇心而已
知道这些口袋的体积或它们伸展多远，但尺寸
显示他们不是很大，解决了40多年的问题
但是在2015年，一群科学家重新激发了对该学科的兴趣
以海洋地质学家克洛伊·古普塔（Chloe Gupta）为首的儿子决定测量其中一个
在美国海岸附近的口袋里，他们使用电磁波来尝试
确切地找到海水中可能隐藏着多少淡水
是比淡水更好的电导体，因此该方法应
已经显示出反应的差异，他们发现的仅仅是
令人惊讶的是，原来被认为是一个相当大的口袋
小而孤立的东西在海底下绵延数英里
在美国东海岸的更深处，科学家声称
淡水水库的直径约217英里（横跨特拉华州）
南至马萨诸塞州，北至马萨诸塞州。古普塔森还指出
结果不全面e / m测量不精确，并且
他们无法确切显示地下盆地的深度，所以这里出现了一个均匀的
莫里斯的特征是水库可能是均匀的
比调查显示的更大，更深，但即使到现在，它也几乎一样大
作为最大的陆上淡水水体，有些pocket，但这还不是全部
有研究博士。 Goof Susan和她的同事们非常确定
大西洋海岸水库并不是世界上唯一的水库
其他人可能也可能确实存在于地球的不同部分
仍有待发现，你看到数十万年前，我们的星球是
那个被冰覆盖的时期被我们称为冰河时代的过去，
温度上升到刚发生的时候我开始融化的水平
水或其最接近的水开始遍及整个地方
填补每一个裂缝和裂缝，就可以找到海洋，正如我们已经知道的那样
那时存在的水太多了，但其中有些是
被困在地壳下肯定是我们对地下的了解
水资源很长一段时间，但这一发现可能只是一场革命
暂时有不止一种方式，没有必要利用这些方式
海底水域，但如果我们现在淡水供应短缺，我们现在知道
在哪里找到它，也可能给那些
像非洲许多地方一样，饮用水是最宝贵的资源，
就像我在科学家们希望的那样之前说过的那样
在美国以外的其他地方也可以找到作为水库的水库
例如，如果其中之一存在于非洲沿海水域之下
对于成千上万的人来说这可能是救恩，但在我们也没有抱有希望之前
高，但不要忘了，这种水下来源并不完全新鲜
据我们所知，饮用质量意味着盐或盐分的水平是
地下千分之一的测量值，而
但是显示，虽然离海岸较近，但大约三点新鲜
千分之几的海底距离变得越来越多
航行达到千分之十五，仍然是海洋的两倍
虽然有水，所以值得一试，但是如果我们不能喝的话
我们如何使用它，我们是否应该不要忘记我们生活在这样一个时代
技术和各种科学发现科学已经发现了
处理盐度和水的问题的方法
世界各地都有海水淡化厂已经投入运营，
我们积极利用他们的工作成果，用淡水制造淡水。
现在将盐水中的盐排出并使其可饮用的海水
其中最大的是在沙特阿拉伯，这个国家几乎没有
淡水，但有大量自然资源为植物提供动力，因此它可以生产
全世界约有1/5的水用于海水淡化厂的问题是
他们创造了很多环境问题，他们需要大量的
许多人从化石燃料中获取能源，正如您所知道的那样
不可再生且对环境有害，但这还不是全部
一切都是有代价的，海水传播的盐分
实际上必须从每百万加仑海水中去某个地方，只有一半
变得足够新鲜以供人类饮用，剩下的就浪费掉了
充满了太多的盐以至于没有什么可以生存的，更不用说全部摄取了
然后将这些废水缓慢而稳定地倒回海洋
海水淡化超过20,000，因此提高了盐度
现在您可以想象世界上的植物会对海洋生态圈造成何种破坏
做生态调查表明海水淡化
可能已经导致某些水下动植物灭绝，
如果我们对自己的工作不谨慎的话，还会有更多的事情发生。
植物排放的温室气体的问题
博士美国惠勒大学惠勒水研究所的迈克尔•卡波斯基（Michael Kapowski）
加州伯克利说，我们的行为会造成一种恶性
如果我们像今天这样继续使用海水淡化厂的话
它们会产生更多的温室效应，使我们的星球变暖，随着它变暖，我们将
需要更多的淡水，因此需要更多的淡化海水，这就是为什么
如此重要，以至于我们发现了地下​​淡水的来源，实际上它的价值
如果我们有几乎未饮用的巨大未开发水库，就不能高估
水，我们真的不需要海水的处理
更重要的是，包括美国在内的许多国家都依赖其他国家
诸如ogala大含水层之类的地下水库能够养育八个人。
美利坚合众国，我敢打赌，你可以想象一下发现新的水体是什么
大小相似意味着对整个国家来说，最后还有一件事要
像我之前说过的那样谈论这种新发现的淡水源
由于冰河时代结束后冰的融化，但最近的研究
表明这些海底水也由陆源，河流
降雨意味着水库一直在稳定增长
自冰河时代以来，甚至在您观看此视频时也一直如此
对人类来说，这样的发现意味着很多事情，也许是最好的
他们是生存的全新希望我已经提到过淡化
需要大量的能量并产生大量的废物，这是自然而然的
成本也很高，海底淡水也必须脱盐，但是成本
它会低得多，它将产生少得多的咸废水，并且
需要更少的能量我不需要说这将是一个
为我们的星球和浅水区的地下水提供了巨大的救济
海底下的区域非常新鲜，因为它只会变成盐
当它深入大海时是不可饮用的
因此，如果我们从沿海地区抽水，就不会
要求我们进行任何海水淡化，因为我们拥有一艘巨大的船只
如果我们在海滩上弄湿了脚，那么脚下的饮用水就很好
同时值得一提的是大西洋水库
不需要抽水在美国东海岸，有很多新鲜的水
照原样浇水，但研究仍在继续，科学家们对他们的发现充满信心
像这样的其他水库一位澳大利亚研究人员例如
已经表示希望周围还有水
他们的大陆-这将极大地帮助这个由干旱组成的国家
沙漠，所以您认为值得开始使用新发现的水
立即获取源代码，或保留它以进行未评级，让我知道
评论嘿，如果您今天学到了新东西，那么给这个视频点赞
并与朋友分享，但不要吸水h2o
有超过两千个很酷的视频供您查看，只需单击此左侧
或合适的视频，享受生活中美好的一面
[音乐]你
[音乐]